猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
各位同學，運動會班際競技項目
今年學校已經決定咗
係以失衡嘅蜈蚣賽跑比賽啊
會出事㗎喎
實會好攰啫
老師，點啊？
20人咪即係我哋全班同學都要參加囖
噉如果有人缺席唔參加呢，噉又會點啊？
骨子同學，你問得好好啊，係
以上嘅武功賽跑比賽，難度非常之高㗎
如果唔係全班同學一條心
係唔會成功㗎，係
所以希望大家練習下
好
但係，由於你喺體育堂嗰陣
要練習柔軟體操
所以最好就喺放學之後，去練習
而家，我哋就要選出一位同學
做今次武功賽跑嘅帶隊人
大家跟住嗰位同學練習，好唔好啊？
你有冇人意做？
胖虎啊，你唔係好鍾意武功賽跑㗎咩？
你做啦
到底有冇人做啊？
如果呢個時候出木杉喺度就好喇
但係佢今日病咗冇返學
大雄，起身喇
係
野比同學，你真係願意做呀？
你真係好主動啊，拜託晒你喇
借由你帶領我哋班去贏得冠軍啦
大雄，熱血嘅運動會
唔好講笑喇
點解佢哋班人係都要搞我做20日
蜈蚣賽跑嘅帶隊人唧？
你係咪覺得噉樣好唔正常啊？
喂，噉唔好咩？
你咪間中做一次，試下為大家努力囖
你講就講得輕鬆喇
乜你唔知道我最憎嘅運動
就係蜈蚣賽跑㗎咩？
到最後一定會畀我炒我晒㗎
我唔係講笑㗎
我從來都未試過玩蜈蚣賽跑去到終點㗎
噉又係
所以今次呢，多啦A夢
乜你覺得我真係有能力做帶頭嗰個咩？
似乎又真係冇喎，咪係囖
快啲借個天氣箱畀我叫個颱風嚟吖
噉個運動會就會取消㗎喇，求下你吖
或者噉吖
有冇一啲可以令蜈蚣賽跑帶隊人
改為其他人做嘅法寶啊？
嚟啦，多啦A夢，嚟啦…
夠喇，你唔好咁過份啦
其實今次最錯就係你上堂嗰陣瞌眼瞓啊
你試下上堂嗰陣唔好瞓覺得唔得啊？
進堂啊
唔得
我怕咗你喇，唯有畀你用呢個啦
熱血饅頭
係饅頭…
熱血𠸏？
你只要食一個落肚
噉就會即刻
變成充滿幹勁嘅熱血男子漢㗎喇
嚟啦，食啦，我唔要食啊
我根本唔想做嚟啦，大雄
你唔好噉講啦，你就食咗佢
試下努力做蜈蚣賽跑嘅帶隊人啦
都話咗唔追喇，食啦
着咗火？
悟空賽跑呢一項運動
係要大家一齊好有默契噉
一條心去住終點跑㗎
你講得好好笑啊，你聽住
所謂嘅運動會就係汗水、
熱淚同青春嘅見證啊
嚟啦，就係悟空賽跑嘅人
叫大家去空地疾跑
阿靜香啊，而家去空地練悟空賽跑吖
我唔得啊，我參加咗一個鋼琴演奏會
放學之後要趕住去練習
所以唔可以跟你去練啊
噉好啦，拜拜
你唔可以咁易就放棄㗎，但係…
唔好，但係啦
記住啊，人生唔可以放棄
放棄就會完㗎喇，高深啊
一定要大家都到齊晒先至係唔公平賽跑
你明唔明？
明喇
總言之，盡量揾多一個人都好
係
嘿嘿，呢度係骨村㗎
原來係大雄你呀？
咩話？
悟空賽跑練習？
Sorry啊，唔好意思喎
我而家趕住去酒店食dinner
小夫啊
差唔多時間要出門口㗎喇
爹哋喺酒店等緊我哋㗎
嚟啦，要行㗎喇
我哋要趕去五星級酒店啊
企到喇，媽咪
哥哥啊，大雄打電話嚟揾你啊
咩事啊？
你想我去練習武功再跑？
我唔得閒好多嘢做啊
我諗今日都係放棄啦
你唔可以講「放棄」呢句説話
總之唔可以提要繼續打電話
我去空地度等你
大雄啊
食唔食茶點啊？
食啦…
我唔客氣喇
哎吔，嗰個係頭先喺你間房度攞㗎喎
我嘅身體好似燒着咗咁熱啊
你着咗火啊，媽媽唔使咁驚
我咩事都冇
我係我哋嗰班嘅武功賽跑大頭嗰個人啊
媽媽，唔好阻止我
你連後便都着晒火？
對唔住啊，多啦A夢
你講得一啲都冇錯啊
我呢份人硬係識得逃避
我嘅心而家好似呢個夕陽噉
燃燒起一罐鮮紅色嘅火焰啊
大雄，你嚟喇
多啦A夢
係喇，我而家明喇
既然我身為帶隊人一定要努力
係啊，大雄你終於都明喇
我要努力噉做好帶隊人啊
冇錯，噉講就啱喇，大雄
噉樣先係男子漢啊
去啦
靜啲啊，衰人，你咪嘈住我温書啊
對唔住啊
多啦A夢，一齊做個熱血男子漢啦
呢一種感覺實在非常之清爽啊
未見過呢個日出又點開始新嘅一日
一定要加油啊，喂
你唔可以喺度瞌眼瞓㗎，要提起乾勁
要熱血啊，唔係啊，馬系講五點咋喎
我惹畀大雄今日都要提起乾勁
要加油啊
我食飽喇
媽媽，多謝你準備咗咁美味嘅早餐啊
我能夠生起野比家真係幸福㗎
好喇，我夠鐘意返學喇
爸爸，小心唔好遲到
係
大雄啊
咁多位同學
我哋今日開始要練習悟空賽跑啊
大家只要能夠上下一心嘅話
我哋班一定可以贏到㗎
放學之後喺空地度集合啦
大雄有咩事着晒火噉啊？
佢係咪燒壞腦啊？
胖虎你聽住，悟空賽跑比賽需要20人
如果唔齊20個就唔可以成事㗎喇
要勇敢地向着太陽高飛
點解會咁熱𠸏？
咪走，你嚟唔嚟？
我要去剪頭髮啊
我要去補習班，所以唔嚟得啊
你又點啊？
我要睇牙醫啊
靜香你呢？
我要上鋼琴班啊
原來蜈蚣賽跑比賽對你哋
嚟講係咁冇價值㗎咩？
點解你哋唔肯同我一齊努力
一齊體驗青春啊？
快啲走啊
你哋唔好走啊
發生咩事啊？
大家咁遲𠸏？
大雄，我對唔住啊
有冇辦法呢？
唯有自己一個練習
首先
企喺呢個四人版練習器上面鍛鍊一下啦
哎吔
大雄
就快食埋飯喇，媽媽叫你返去啊
唔得，我要喺度等大家一齊練習啊
但係佢哋真係會嚟嘛？
會嚟，一定會嚟
我相信大家一定會嚟㗎
好啊
大雄佢非常之熱血啊
大雄
噉樣係唔得㗎
你唔可以夾硬嚟㗎
走開啊，你唔好理我啊，我要繼續
我一定要得到大家信賴㗎
大雄啊
太好喇，你嚟咗嗱？
靜香，我嚟遲咗，對唔住
要大雄你自己一個喺度練習
對唔住啊
我同媽媽講暫時唔去上鋼琴班啊
我要同大家練悟空賽跑，靜香
你唔使夾硬配合佢㗎喎
易大雄你嘅性格竟然會咁認真
件事肯定好重要，你好犀利啊
既然係做就要攞冠軍
靜香
大雄
係非常強勁嘅熱血力量啊
聽日開始，就去説服大家參加練習啦
我應承咗靜香佢
今次一定要帶領大家攞到冠軍
求下你吖，小夫
你可唔可以嚟練習悟空賽跑啊？
放咗學抽少少時間就夠㗎喇
唔得喎，我日日都好busy
應該唔得㗎喇，靜香蠢材啊，咩話？
小夫你一啲都唔明白
你簡直就係每日都照耀住我哋班嘅太陽
咩話？
太陽？
冇錯啊，小夫你唔在場呢
就唔成事㗎喇
係咩？
係噉，你會嚟練習㗎嗬？
梗係會啦，媽咪
小夫，乖仔，你叫我咩事啊？
媽咪啊
我而家要同啲同學練習武功賽跑
噉你要加油喇，小夫
大雄對今次嘅武功賽跑係豁出一切嘅
希望你明白啦，我明白喇
好啦，既然講得咁重要嘅話
噉我都一齊參加練習啦
有啲感冒仲留返
其實我都好想同大家
一齊練習武功賽跑㗎係噉你就好好唞下啦
運動會嗰陣努力咯
我知喇，運動會之前我一定冇瞓啊，好
春舞姫，我哋等你啊
總之有啲成果，説服到大家喇
而家個個都表現得好有幹勁
應該集合到十個人以上㗎喇
跟住就要去説服嗰個人喇
靜香同學，你喺空地嗰度等我啦
我自己去就得㗎喇
你真係好慘氣啊
我都已經同你講咗我唔會去㗎喇
所以我先至再嚟求你喇，你好煩啊
走啊
唔走
媽媽
你終於煲好咗喇，唔該晒你啊
點解舖面嗰邊好似咁嘈噉𠸏？
唔講賽跑呢啲嘢
只要我職場發揮噉就已經得㗎喇
唔可以，要大家一條心噉練習
到咗比賽嗰陣先可以順利攞到冠軍
你已經練到夠喇
你噉都算係我哋班嘅一份子嚟咩？
你腦入面冇全力以赴呢個詞語嘎？
嗰個話自己好強好本事
會出力帶領大家嘅胖虎，而家去咗邊啊？
好痛
走啊
我會等平時嘅胖虎返返嚟㗎
胖虎點會噉樣𠸏？
佢到底有咩事呢？
佢以前明明好鍾意
蜈蚣賽跑呢項運動㗎喎
冇辦法啦，距離運動會仲有一個星期
我哋而家開始練習啦
無論如何都要得到冠軍
認得太細聲喇
多啦A夢
你幫我調查下隔籬嗰兩班而家咩情況吖
我知道喇
首先練習兔仔跳
30個啦
大家照做啦
好啊，噉就啱喇
喂，你而家做乜嘢啊？
振作啲啦
各位注意，一定要身心合一啊，預備
一、二
隔籬嗰兩班嘅速度
同埋力量都大致上差唔多
遲啲分析下呢啲數據先
係胖虎？
要多謝你嘅幫襯啊
隔籬嗰兩班嘅最快時間係兩分零一秒
即係話你哋嘅目標要定喺兩分鐘以內
明白喇，仲有啊，大雄
好啦，一定要做得到
各位，休息咗咁耐，sorry啊
你已經冇事嗱？
嗯，我返晒喇
係噉我哋一齊加油啦
好啊，進木杉都已經嚟埋
實戰練習馬上開始
好
大家一定要快啲啊
多啦A夢，時間幾多？
係兩分零五秒
無論點都要兩分鐘內完成，好啊
大家一定要快啲啊
兩分零三秒
要再快啲先至得㗎
兩分零二秒啊
而家唯有使出最後手段喇，多啦A夢
麻煩喇
放大電台
你放得太過大喇
哎吔，對唔住
只係兩分一秒縮小電筒
噉我一定要徹底練到喺兩分鐘以內啊
兩分鐘
阿妹？
哥哥你返嚟嗱？
媽媽點啊？
好返啲未啊？
佢話已經好返好多喇，係啊
好啦，哥哥要再去送貨喇哥哥啊
今晚晚餐食漢堡扒好唔好啊？
好啊，好好啊，係噉
我送完貨即刻返嚟
媽媽
你貼咗藥未啊？
啱啱貼咗喇
自己都貼到，即係已經好返好多喇
記住唔好勉強啊，媽媽
今晚晚餐係食漢堡扒啊
嘩，係噉真係好喇
點解？
點解都係唔可以喺兩分鐘內完成？
其實
問題會唔會係因為帶頭嘅人唔夠力啊？
我都係噉諗啊
因為其他班係由身形比較
高大嘅同學嚟帶頭㗎
冇錯啊…
大雄同學，係咪考慮下換人好啲啊？
親們，你認為點啊？
請大家聽我講吖，今次大雄不辭勞苦
盡全力去帶領我哋
目的就係想練到全班都可以上下一心
噉同佢係咪帶隊人冇關係
佢只係想我哋班贏到今次比賽咋
算數啦
靜香啊
大家噉樣講，我都覺得好有道理啊
如果胖虎佢肯嚟噉就好喇
但係叫咗佢好多次佢都唔肯嚟
啲噉嘅人由得佢啦，冇錯啊
根本就唔當我哋係自己人
胖虎好想嚟㗎，但係佢唔嚟得啊
好
我…
胖虎啊，點解你唔同我哋講啊？
有咩事，出聲吖嘛
有窿尾𠸏？
天窿咗𠻹啊
其實係我頭先講畀大家知㗎
我知胖虎嘅媽媽因為扭傷
咗條腰要喺屋企休養
胖虎放咗學之後要幫手
做嘢先唔嚟得練習㗎咋
我哋係朋友嚟㗎喎
點解你完全唔同我哋講啊？
冇錯係啊，如果胖虎唔喺度
我哋班點算齊人喎？
正式比賽嗰陣，就靠你喇
我哋就靠晒你㗎喇，冇錯啊，你…
你哋噉樣講搞到我真係好感動啊
各位，多謝啊
你哋係我至深好友
平時嘅胖虎終於返咗嚟喇
好，教幫手送花同時練習啦，咩話？
一、二、一、二…
快啲…
呢啲就係所謂嘅青春啊
媽媽，食得喇
點解會煎到成個黑濛濛㗎？
好
頭先係三年級生嘅花舞舞蹈
跟住落嚟係五年級生嘅20人武功賽跑
阿仔啊，你要加油啊
大家聽住啊，對戰嘅時刻來臨喇
要記返起送貨練習要攞到冠軍
一定要贏到啊
嚟啦
要有鬥志
阿仔，好有男子氣概，小夫乖仔
真係威風凜凜啊
鬥志好旺盛啊
團伙熄咗啊，喂
各就各位，準備
大家一齊起步啊，上啦…
你唔准啊
你要救我，唔使有，堅持住啊
你要救我啊，衝啊
我嘅小夫乖仔，真係好威風啊，衰仔啊
如果輸咗嘅話，日日都要你送貨啊
中間嗰度稍為拎先
中間嗰隊領先啊
中間嗰隊好快啊，就快到終點位喇
最後衝刺啊
佢衝向終點喇
衝啊
好嘢啊，小夫乖仔，好嘢啊
阿仔啊，你變成男子漢喇
爸爸，好嘢啊
好嘢啊，大雄果然好叻仔啊，好嘢啊
獅子
佢哋停唔到啊
咩啊？
大家都好犀利啊，攞到冠軍喇胖虎啊
呢個冠軍嘅獎杯啊
個獎杯應該畀大雄先至啱㗎，仲有
有人想揾你哋啊
係喇，咁多位呀
我想邀請你哋參加日本全國武功賽跑大賽
請問有冇意思參加呢？
噉就等我參加啦
我已經受夠武功賽跑喇
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同樣萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景中
可以望見得到